我信愛,同樣信得不到愛
問此刻世上,痴心漢子有幾個？
相識相愛相懷疑
離我覺討
只想愛得自然
唔郁嘅
郁呀！郁呀！
卒之都郁
吸身喇老爺
到你喇奶奶
奶奶我幫你訂番個扣
唔該
好彩仲喺度！
老公你返嚟嗱？
呼！我隻手同大佬隻手你都認唔倒咩？
我隻滑哟！
係喎
唔好搏懵呀！
我今日呢,插花班插咗盤咁嘅花
借花敬佛！
實在至靚呀,多謝！
有咩幫得手呀？
幫我打兩隻蛋
要黃色啲蛋,唔要白色
黃色嗰啲我上個禮拜買㗎
食咗先,我驚壞
係喇,我知你賢良淑德井井有條持家有道
心廣體胖
你大佬精囉,娶我番嚟
人工又冇,OT又冇,雙糧又冇
遣散費又冇,又唔辭得工喎
仲要服侍埋嗰兩位董事長
難為你囉！
鬼叫我中學畢業就嫁咗俾你大佬
又唔轉得老細！
Hi,各位聽眾,我係常歡
阿歡點解今日會做下晝節目？
係呀,因為我有位同事戆居居咁步入咗人生墳墓
玩結婚！眞係！
所以我咪幫佢頂住先
首先我要同我屋企嘅大講聲對唔住
因為我唔可以番屋企,食你嗰餐結婚周年紀念飯
估唔到個死仔包對你都幾好！
梗係有你心啦！
邊個唔想返屋企食番餐安樂茶飯？
大嫂,雖然我人唔喺度
但一樣可以送番首歌俾你聽
音樂
冧咯
做咩呀你？！
嗒糖呀
見你咁高興
我都整番餐我嘅撚手小菜同你慶祝
百花釀鵝掌！
多謝各位
My love,
my darling....
I'm hunger for your touch.
幾多錢呀？
折實入萬三
多謝生
送俾你太太？
你對你太太真係好
係呀！
乜阿滿中味返咩？
我正話打電話過去佢公司,佢話走咗好耐
明等吓先曜
等呀？我諗唔好咯！
或者佢地想撑枱腳,我地食先咯
係咯,老爺奶奶你地食先啦
好呀！
我飯
咁佢又夜咗啲嘅！
蜜糖,送俾你,睇吓鍾唔鍾意？
做乜無端端送嘢俾人？
我地認識一周年紀念嘛
乜你唔記得咗嗱
你估我記唔記得
你揀嘅禮物眞係零舍有品味
多謝！
你搽嘅香水一樣咁有品味
係老公番嘞
老公
表侄嫂
表姑奶奶你呀
你又嚟同老爺奶奶做腳板底按摩？
哦！
佢地食緊飯！
表弟表弟婦
無雙表姐
吼住人地開飯佢就嚟
騷,冇！叫人啦
叫表姑嘛
叫啦
你未食飯㗎呵？
喂,呢個位係我大佬坐㗎
唔緊要唔緊要
緊要唔緊要
加雙筷啫
鵝掌
呢碟餸係我整俾我大佬同大嫂㗎
死八婆
啲穴位同力度 你都好清楚？
唔清楚
得！我洗吓手返嚟幫你實習
佢有冇攪錯？次次都整喎晒我啲嘢？
我姑姐70歲至生無雙表姐
啲性格係咁怪怪地㗎囉
佢好尊敬老人家,阿騷學下佢啦
我地而家開始
我！
喂,聽講冇人食飽飯即刻按摩腳！
我未食飯㗎
唔係呀,佢好叻㗎佢
佢下個禮拜去你成人中心教呀
乜你未知咩？
我唔食飯喇！
你面帶黃氣
係呀？
我而家紅番啲未呀？
畏寒呀你
中氣不足
我居然去到呢個音喎
你夫妻生活唔協調
你點知？
我幫你一把！
表姑奶奶,我頂唔順
我今晚返去自己練
表弟表弟婦
你地食完飯喇嘛
我地而家開始喱？
我要按番正話你幫家嫂桉嗰度
老婆！老婆！
老公
嘩！你黃膽病呀？
我做面膜呀
正一黄面婆！
送俾你㗎,結婚五周年紀念
七周年呀
鍾唔鍾意
至靚呀！多謝！
係呀,老公,我都買咗啲恤衫送俾你
靚唔靚呀？
咁嘅顏色你都買倒？
好抵㗎,一百蚊三件呀！
係咩？
我睇個！
嘩！短袖㗎,點着呀？
平好多㗎！你攞件西裝冚住咪唔覺囉
你唔鍾意呀？
鍾意,我冲個涼先
冇得頂
我信愛,同樣怕會失去愛
問此刻世上,痴心女子有幾個？
老公一齊唱呀,好過癮㗎
唱到劏猪咁聲,走埋音,我點瞓覺？
熄咗佢啦！我要返工㗎！
老公呀，瞓唔着有味攪？
食粒安眠你就唔會胡思亂想
老公
點解突然之間會屎急？！
原來呢個穴位就係通便嘅！
現在你聽緊嘅係陳齊頌姐姐唱嘅「情花開」
亦都係我純情小DJ
常歡接聽嘅最後一個電話
喂
Hi！
Hi,你叫乜名？
我係荷里玉！
好一個荷里玉！
會唔會同荷里活有啲關係呢？
梗係有啦！
我淨係喺里活啲電影裏面
先至揾倒自己嘅存在
喺現實生活裏面
我係冇辦法揾倒真我！
我一啲安全感都冇
我係一個孤獨同埋失落嘅人
咩聲呀？
聽到你咁可憐嘅身世
一時忍唔住
個鼻有啲酸
唔駛理我,講番你嘅電影世界
最近咩境況？
最近嘅境況就係麥當娜
我欣賞佢嘅造型
我迷戀佢嘅放蕩同埋不羈
你有冇睇｢與麥當娜同牀｣？
你願唔願意同我？……
何小姐,請你暫時用你嘅人性克服你嘅獸性
保持你嘅理智
須知道我純情小DJ並唔係一個水性楊花嘅人
請你即刻同工作人員聯絡
留低你嘅地址電話
上嚟領取你嘅獎品:鐳射影碟一張
拜拜！
顛婆！
我又未溝過顛婆喎？!
台花刮你！
歡歡！
歡歡呀歡歡,我要你今晚同我一齊
今晚呢我基本上
我要你再錫我！
一啖！就一啖,好唔好呀？
墮蓮,你聽我講
我地以後見面
我想淨係傾吓偈算嘞！
因為成日攬攬錫錫
我覺得好俗氣！
唔會㗎
你睇吓個鐘
睇嚟做咩？
今日幾多號？
23號
喺一九九一年十二月二十三號
零晨兩點半開始嘅呢一分鐘
我地喺埋一齊
我要你記住呢一分鐘
留意
呢一分鐘眞係耐！
歡歡呢？
走咗喇
歡歡呀！歡歡！
你話死得佢！唔求多我兩聲就溜咗去
當我係咩？
果然係無敵趙完鬆
情場鬼見愁！
｢錫多啖好唔好啫？」
你一定係駛出咗你嘅絕招
巴黎鐵塔反轉再反轉
盒吓啲街坊,過兩招嚟駛吓,好唔好？
巴黎鐵塔反轉再反轉呢招
之所以成為打茄輪嘅最高境界
係因為佢有不可思議嘅威力
一經施展,任何雌性物體都不能倖免地
將我嚟污辱
你唔好再講咁多,你快啲教我
我好想俾人污辱！
你唔係想俾我嘛？
不過呢一招我唔會教人
相信亦都冇人會學得倒
咁我畢生嘅幸福咪要摧毀喺你手入面？
都怕係嘞！
咁你呢招巴黎鐵反轉再反轉
點解叫呢個名,都怕講得咁
唔得閒
小姐
有乜可以幫到你？
我想揾嗰個
常歡
你一定係荷里玉小姐
做乜咁夜先至嚟攞獎品？
我都知最美麗嘅嘢一定發生喺夜晚黑嗰度
難道你就係常歡？
在吓正是
實在令人太
失望！我聽你把聲
我以為你係一個有感性,有電影夢想嘅人
一睇呢身嘅造型
實在太冇內涵
終於俾我揾倒一個認為我係冇內涵嘅人
何小姐！介唔介意望住我雙眼
咁又點？
似邊個？
E.T.
多謝！
可唔可以再望真啲,睇吓發覺啲乜嘢？
好大對眼袋
對唔住,呢排比較夜瞓咗啲
介唔介意再仔細啲睇吓？
睇吓裏面
好大粒眼屎
對唔住,呢排比較燥熱咗啲
唔通你真係一啲都唔覺得,我嘅眼神係好似
湯告魯斯咩？
何小姐
我地今次嘅邂逅只不過係電影嘅畫頭
如果繼續發展落去
必定係一個偉大嘅愛情故事
相信仲會係三級嘅添
尋晚成棚人等你番嚟食飯等你唔倒
又哩咗去個二廠度哩？
邊度係？！公司嘢多做吖嘛
衰你唔好衰結婚紀念日嗰日吖嘛
咁嘅日子你都NO SHOW？
即係唔出現呀！
咪係！淨係佢先信你喺出面無景轟
俾我呀,斬死都唔信！
雖然大嫂愈嚟愈猪兜
但係都冇理由喺出便整件二廠咁過份！
老婆如衣服
我都係多件替换咋
好似你咁？當啲女朋友係臭襪
日日換
你亂講！
我經常性都唔著襪！
但我講你聽
女人其實就好似呢隻荷包蛋
溝完
要即刻食
食得呢就唔好嘥
唔駛講負責任㗎呵？
溝女其實唔係講負責任嘅
係講戰術
1000193
即好似打仗咁,我贏就贏硬
1002462
但絕不能收留任何戰俘
1004764
阿歡,男人係要落葉歸根要結婚㗎
1008802
我百分之一百支持婚姻制度
1011338
我認為一個男人結咗婚之後
1013139
應該死心塌地咁做個好老公
1015575
聽到未？
1016209
所以我死都唔肯結婚就係咁解
1018111
Creeper
1019015
係
1020313
你慌你唔係呀！
1022115
個有住家飯唔食要食外賣
1024050
你仲衰,乜嘢狗屎垃圾你都質落個口
1026520
你睇吓你,成個雞蟲咁樣
1028088
你顧住發雞瘟呀你！
1031658
我都唔明點解你地一啲道德觀念都冇
1034895
唔駛守貞操㗎咩吓？
1037063
咁你又唔結婚？
1038865
生仔好痛㗎！
1045572
話咗兜埋你㗎喇,又學人扮Cool搭的士
1048508
唔係喇,揸住架鐵馬咪即係皮包鐵
1051545
我條命矜貴
1053547
搭的士好穩陣咩？
1055169
梗係啦,話哂都「鐵包皮」！
1063490
死呀你！
1069963
我希望你唔好喺成人教育中心玩啲咁幼稚嘅嘢
1072599
我想佢打我架噃！
1091284
狗男女
1109302
各位同學早晨
1111638
乜今日塞車咩？好,我地等埋啲人先至開始。
1114975
唔駛等喇SIR,佢地跳晒槽喇
1122482
都係你識欣賞我啲插花藝術
1124150
我都想跳槽㗎SIR
1125652
不過冇資格！
1132135
等陣間飲啖水就可以清咗啲瘀血
1140109
校長,學校裏面有女老師對女同學性騷擾
1144060
仲毒打虐待宣泄佢心理上不平衡！
1146840
有咁嘅事？
1147907
就係新開班嘅梁無雙
1149676
你唔信嘅話十分鐘之後上佢班房
1151945
我證實俾你睇
1153513
十分鐘之後
1155348
仲有邊位同學想試吓？
1158184
我嚟
1162022
班費我都交咗
1164138
歡迎
1167160
插花班執喇！
1169195
唔係,休息一天, one day off
1172465
阿SIR咁俾面,我實交足貨
1175168
我知你會嘅,嚟啦‥
1177003
你缺乏男性賀爾蒙
1179706
不過有得谷
1187047
放鬆啲,唔駛咁緊張
1203576
眞係咁痛
1215075
坐定未？
1217577
起飛咯！
1232926
扶起佢！
1235329
等多陣！等多陣！
1237430
八婆,一辦唔死得㗎,你加多一辦！
1247173
飲水啦！
1249943
飲水啦！ 飲水啦！
1250877
冇乜問題吖！
1251945
校長
1252722
啱啱辦完公事,遲咗些少,點呀……
1255882
佢虐待我
1257383
我睇唔倒
1258752
我地睇倒呀！
1261287
阿SIR走啦！
1265853
校長我
1267038
你係冷血動物
1268861
你生性兇殘
1270286
阿常SIR已經話晒俾我知
1272589
原來都係眞嘅
1274495
我等咗你好耐喇，你虐待我喇
1278383
你打我,來吧寶貝,來吧！
1289783
八婆你好嘢！
1298525
唔通佢留低嘅地址係假嘅？
1313373
咁似幅海報嘅？
1315608
「風月俏佳人」？
1317196
睇你呢一身嘅造型
1318931
實在太冇內涵！
1332792
何小姐,乜咁啱呀？
1335094
係呀
1341668
上次晝頭就做完喇
1343136
怕者都要上正塲喇
1346573
睇完「風月俏佳人｣哩？
1349142
冇錯！依部實在係一部太好嘅電影！
1353079
我特別欣賞個女主角嘅率直同敢愛敢恨
1356749
咁就太橋喇！因為嗰位男主角
1359752
都係我最欣賞嘅人
1361154
係？
1363656
可惜我睇唔倒你全身有邊一忽似佢！
1366860
我唔同意！至少都有一忽似
1369963
邊忽似？
1371197
我同佢一樣,都係喜歡經常性著西裝打呔
1375501
係？
1378046
眞係喎！好似呀！
1380808
賞唔賞面同我去睇啲嘢？
1382799
如果係同電影浪漫無關嘅我就唔睇喇
1385017
咁你一定要去
1386239
因為我想帶你去睇吓
1387614
荷里活愛情電影時常都採用嘅道具
1390949
雖然舊就舊啲,但仲保存得好好
1404964
道具呢？
1410886
呢！出現嘞
1422181
無數荷里活嘅偉大愛情故事,
1424039
都係發生喺一輪明月底下
1426719
太浪漫喇！
1428554
你記唔記得有邊一齣戲？
1432823
「月夜人狼」
1436846
做咩啫？
1437943
冇事！
1439332
其實係｢北非諜影」
1441834
係？
1442762
堪富利保加就喺月夜錫咗英格烈褒曼一啖
1446673
而喺希治閣嘅｢捉賊記｣裏頭
1448875
加利格蘭喺同一個月光底下
1451544
攞咗嘉莉絲基利嘅初吻
1453880
家陣,喺咁嘅環境
1458117
怕者我地都不能避免
1461287
我唔係一個隨便嘅人
1462767
唔係,我都唔係！
1464857
況且我地之間仲有隔膜
1466626
隔膜可以消除嘅啫
1468928
你而家試吓咪埋雙眼,深呼吸一啖
1473466
享受吓月光嘅精華
1477206
係咪好「月亮｣哩？
1481341
我都話我地有隔膜㗎喇
1483242
唔緊要,塊膜已經爆咗
1486112
機會我只俾一次嘅啫
1487714
何況我聽朝去東京喇
1489649
去東京？做咩？
1491417
我睇東京電影節囉,兼去學藝
1494216
如果我地有緣見面,先至再講啦！
1499926
何小姐,你塊膜仲要唔要？
1503663
OK,你唔要我要
1518845
304號房？多謝！
1533359
何里玉小姐
1535294
歡歡？你打長途電話俾我？
1538598
我好掛住你,你有冇掛住我？
1540800
我都好掛住你呀！
1543536
可惜我喺東京你喺香港
1546506
咁就係,其實我一個人喺香港眞係好悶
1550843
我一個人喺東京都好悶呀
1553179
如果你而家能出現喺我身邊就好
1556309
如果你而家出現喺我面前咁就眞係太好！
1560953
係咩？
1564824
你等等
1576803
意唔意外？
1579472
開唔開心？
1582075
歡歡！好意外！
1583701
好開心呀！
1589911
一個字……
1592085
「絕」！
1597590
意唔意外？
1604330
入嚟
1626018
歡歡！
1627019
意唔意外？
1629355
開唔開心？
1634427
「風月俏佳人｣落咗晝喇！
1643102
轉邊款呢？
1655815
「人鬼情未了」！
1771731
太美妙喇,可唔可以嚟多次？
1775501
我樂意！
1797290
各位,你地見啦？
1798891
又一件屈服咗喺我巴黎反再反之下
1810755
以後「人鬼末了」嘅題曲就地歌一
1819705
我次倒佢
1821555
我都會諗起你點樣污辱我
1825077
Fuck off
1827277
你淨係愛我一個！
1830256
梗係啦！梗係啦！不過咁
1833826
我呢個人感情好複雜
1836197
一個感情嘅人,如果係愛一個人嘅話
1839487
就會變為感情有缺憾
1841521
感情有嘅人，就俾你水邊有
1845504
都係有用
1848074
你聽住我講
1850403
我從來未試過毫無保留咁鍾意一個人嘅
1853626
我乜都俾哂你
1855381
你呃我吖嗱？
1856693
我剪咗你㗎
1858551
蜜糖,唔好同我講埋哂啲咁嘅嘢
1862521
咁快啲錫番人先啦
1867660
你而家一錫我,就即係應承我
1870196
淨係愛我一個
1872031
得嘅得嘅！
1873835
下次吖,有機會嘅
1879772
好嘢！
1880139
應承咗人唔准奸賴㗎
1887346
你班學生驚慌過渡,退哂學喇
1890623
校長呢件事其實我
1892351
我明白㗎喇！
1894053
上一次…
1894537
就係上一次！
1895554
今次佢………
1896355
你明白㗎啦？
1898290
咁你有冇預備到？
1901360
辭職信吖嘛？
1904230
方。
1905731
我預備咗一份呀,你睇吓啱唔啱駛？
1912972
冇乜問題！
1915408
你幫我保存住先
1917643
我家吓就去殺阿常騷
1919412
斬佢全家,強姦完佢老豆,再番嚟揾你
1922159
等等我！
1945337
八婆！
1960753
疴屎呀？
1961520
前早？
1962421
係呀表姑奶奶！
1965291
今晚有地方去咩？
1966725
我老公約咗我食飯呀
1970062
慢慢
1971063
哦
1990649
八婆！你攪到我冇咗份工？
1992451
信唔信我揼咗你個罐？
1993452
唔好！
1993986
燒咗你個燈籠！
1995387
買起你阿媽,強姦你老豆吖嗱
1999124
唔好呀無雙表姐
2001727
表弟表弟婦
2003329
無雙表姐,放過我地喇
2005931
你表弟年紀大,佢受唔住㗎
2010569
對唔住,對唔住
2011770
我地接倒婉君同家明蝦相同信
2014173
係？
2015472
俾我！
2020679
家明！
2022648
婉君
2024984
你地都已經有咗心上人咯
2027486
好應該收吓火,為將來打算吓
2030823
係咯！大家就要一團和氣呀
2035194
表弟表弟婦叫到
2036295
我免佢一死
2038030
家下我地出去做按摩
2044213
無雙表姐
2045572
係表弟
2046879
你頭先講嗰啲嘢哥最緊要算數
2049909
我頂得住㗎？
2066458
喺屋企煮餐飯咪得囉,駛乜攪到咁隆重啫？
2070629
要嘛,補祝結婚周年紀念嘛
2073232
兩位,今日的波士頓龍蝦好新鮮喎
2075568
唔好！波士頓呀？咁遠
2078070
實好貴㗎！唔好唔好
2079797
不如試吓啲T骨扒,好靚㗎
2081974
靚一靚實貴喇！唔好
2084310
如果你鍾意食我去超級市場買嚟煎俾你食,唔好
2087980
我要個西炒飯加隻蛋吖唔該
2091016
俾個晚餐俾我唔該
2093577
要聽音樂嘛？
2097756
一百蚊買得三餐餸㗎喇
2100492
唔駛喇…
2102127
你鍾意聽歌,我返去唱卡拉OK你聽
2105716
咪咁小家喇,有幾可出嚟食飯？
2108601
想幫你慳錢之嘛
2113005
我見倒你架車喺大酒店門口幡
2115608
我唔理呀,我而家要嚟
2117409
而家？
2118010
就係而家！
2120179
老細呀,而家點開會呀？我同老婆食緊飯
2124093
我唔信！
2126018
冇我真係唔掂呀？
2127519
老公呀,如果你真係有嘢做,我走啦
2130522
吓,你十分鐘就到？
2132157
好啦,我喺大酒店嘅西餐廳等你
2135687
呢個老細都唔係人嚟嘅!日做夜做做死人咩?
2142067
咁你仲唔走？
2143535
我想打包盒西炒飯,唔好嘥
2146283
得啦,一陣我包番去俾你食消夜
2148273
我而家餓呀
2149742
你番去煮麪食啦,我好快返嚟
2151944
好啦
2153679
你記住一陣俾貼士唔好俾咁多,拜拜、
2167660
蜜糖！乜咁快到？
2170162
部長,同我嚟兩客波士頓龍蝦
2172998
同我開支85年唯紅酒
2174667
咁嗰客炒飯呢？
2175901
打包得喇
2176969
俾屋企個工人㗎
2178504
點解今日咁好興緻飲酒呀？
2180285
同你噃！
2181874
開夠兩支呀部長
2186478
喂,到你屋企喇
2194153
你自己乖乖地行入去
2197956
我泊架車喺你門口
2208067
點解你屋企多咗幾級樓梯嘅？
2210369
今晚我喺你度瞓,聽朝煮早餐你食
2214139
乜你地都嚟咗？
2217309
大佬！
2219011
阿嫂喺房呀！
2225050
上我房啦,做乜周圍走？
2226885
唔好同我爭廁所添呀！
2231190
大佬個女朋友你都想搶？
2233358
佢話哂都係你哎吔大嫂嚟嘛
2241967
我暈啦！
2244061
滿！滿
2245253
扶佢入房先啦
2246716
阿嫂呀
2247512
瞓啦！你地瞓啦！
2255748
咩解究？
2258117
冇得解救！由佢啦！
2273599
阿滿你見點呀？
2276001
我量喇
2277102
阿滿,你點呀？
2286345
你唔好當我係啲唔正經嘅女人呀
2288347
我選過香港小姐,不過冇人記得之嘛
2290949
我有正當職業架
2292451
不過我見佢醉成咁,我咪扶佢入嚟啦
2295687
我唔係嚟拆散你地架
2297322
係都唔會等到依家啦
2299458
咁你想我點？
2302060
我冇想點,話哂你都結咗婚咁多年
2305564
點都有啲感情嘅
2307933
我又好想同阿滿喺埋一齊
2309968
之但係我又唔想你走喎
2311737
不過你唔走我又唔可以同佢喺埋一齊
2315641
總之我唔係想嚟破壞你地
2317342
但我又唔想人地破壞我地
2319645
我都唔知我想講乜嘢！
2321947
大家都係女人,如果你係我,你會點？
2328921
咁我扯吧啦
2333725
你唔好扯呀,你扯咗我咪好衰囉？
2336862
我唔係衰人嚟㗎！
2339757
(上海話)唔該你唔好走,你走咗好多人鬧我
2343468
你唔好咁樣好唔好？
2345137
你唔好走,你聽我講,你唔好走啦
2349141
聽我講,你唔好走,咪咁衝動好唔好？
2353912
你唔可以走㗎,我唔想做千古罪人呀
2357416
你再唔放手,我真係留番低噪
2362354
大嫂！
2363355
阿騷你唔好留我,我嘅心已經死咗
2367593
唔係,站在女性立場
2368994
我覺得你應該唔好留喺度
2370696
因為呢件事實在令你太有面嘞。
2373941
走！如果唔係人地就會話你忍辱偷生㗎嘞！
2377936
男人要有骨氣,女人更加要有骨氣
2380005
而家你唔走,班八婆一定會媽媽叉叉嘅
2382674
何必要淪為人家嘅笑柄呢？
2390148
繼續做戲呀！
2391950
以你咁多材多藝,玉樹臨風,肥腫難分
2394453
烏烏歪歪,出到去一定會出人頭地
2396288
做姊妹們嘅典範嘅！
2398390
的士！
2402794
門咗門至開車吓
2404363
喂,佢飛緊嚟追你㗎喇
2411259
你車我去邊？
2412211
你貴姓呀？
2421213
你老婆走咗而家你點打算？
2423749
得㗎喇！
2425751
你唔駛負責任嘅咩？
2427145
得㗎喇！
2428887
你唔駛求佢番嚟咩？
2431223
你幾時揾大嫂？
2432658
得㗎喇！
2434305
仲有
甩呀？
2436274
得喇
2437396
阿滿
2440232
Sheila,我細佬
2442567
二叔
2445370
唔該借借
2446672
間房喺呢度呀,啲嘢唔該幫我拎入嚟
2450842
蜜糖,我介紹我嗲哋媽咪你識
2452444
好哇！
2453979
老爺奶奶
2458150
大嫂,乜你今日唔同樣嘅？
2461119
塊面探到好似馬騮屎忽咁
2464189
阿爸阿媽,佢係Sheila
2466200
She nasty？
2467259
Sheila係英文名嚟㗎
2469695
駛乜請菲傭吖？屋企有家嫂一個攪掂哂喇
2474466
叫佢走喇走喇
2476702
阿爸阿媽,佢係新新抱呀
2479137
新金鋪？
2480472
幾時開咗間新金鋪？
2483809
我最憎睇呢個西宮！
2486645
拉佢浸豬籠！
2489163
你入房休息先吓,我遲到㗎喇
2491583
我今晚早啲放工返嚟同你食飯
2497055
幫幫Sheila啦,我旨意哂你㗎
2500759
旨意我？
2506565
金絲雀金絲雀
2511937
金色美麗似鳳
2516008
不愛吃,不愛喝⋯
2525017
唔駛起身,我地好隨便㗎咋
2529563
舊家庭就煩啲,所謂初歸新抱,落地孩兒
2534359
我地三代都未用過妹仔㗎
2536695
所以往後嘅日子呢
2538630
全個大家庭就靠哂你囉
2541533
不過全部都係啲手板眼見功夫啫
2545604
我諗我得嘅
2546671
你得嘅
2549441
即係點呀？
2550375
五點鐘你起身裝香
2551877
六點鐘同我阿媽冲涼
2552611
七點鐘同我老豆洗腳
2553812
八點鐘你要煮早餐
2554880
九點鐘你要買餸
2555947
十點鐘你要打掃家務
2565323
論鬼盡,唔駛你吸地
2567726
吸身啦,由頭開始
2570028
鐵甲
2585911
噢！裝假狗
2588080
你點知㗎？
2590048
冇面見人喇！
2595320
相就循例都欣賞完
2599658
而家我地循例都應該
2603261
咁我循例欣賞你個洗手間先喇
2605997
循例啫,循例啫
2629988
歡歡,你喺度做咩？
2633048
喺度掛住你
2638263
你喺邊？
2639965
我？我咪喺好遙遠嘅東京囉
2644779
玉,如果你而家能夠喺我面前
2649500
我死又何妨呢?
2650581
我都好想即刻出現你面前
2655512
不過可惜我依家喺東京
2658675
你唔好再講!
2660318
點解呀？
2663054
你再講落去只會徒添我對你嘅思緒
2666658
会
2671263
意唔意外？
2672564
開唔開心？
2676101
好意外呀！好開心呀！
2685510
我循例冲完涼喇
2687896
咁我地循例都跳番part舞先？
2697422
你冲完涼點解有撻嘢喺度嘅？
2699324
點解咁嘅？
2700348
仲唔嗱嗱聲入去冲多轉？嚟！快啲……
2705602
歡歡,你做咩啫？
2708233
我實在太開心喇！
2711871
係邊齣戲嘅造型呀？
2715173
「人鬼情未了」
2716174
仲係｢人鬼情未了｣？
2717175
轉咗喇幡
2718977
轉咗？
2720751
轉咗邊齣?
2723014
轉咗呢齣囉！
2724216
你唔係咁都睇唔倒呢款係邊齣戲嘅造型嘛？
2730956
我………睇唔倒
2732553
枉你自稱係荷里玉,你實在太令我失望！
2737829
我太冇資格！咁點算呀？
2740532
我俾一分鐘時間你諗諗
2745637
乾淨哂！
2746563
係咩？哎吔你仲話乾淨哂？
2749646
兩撻鬚小小喺咁叉哂出嚟
2752399
揸啲膏先,唔係刮肉呀！
2755007
揸啲先,唔係刮肉呀！
2761186
我仲未諗倒呀！
2762287
我好嬲！我真係好嬲！
2763888
你睇嘅戲實在太少喇
2766725
咁點算呀？
2767759
我俾多兩分鐘時間你諗
2770528
伸夠三分鐘？
2772697
你而家即刻話俾我聽
2774065
OK,你聽住,呢齣係
2786544
「醉拳甘迺迪」
2793084
亦即係｢南拳北腳孫中山｣嘅下集
2798823
我聽都未聽過！
2800258
所以你要即刻租餅帶睇吓
2802127
所謂學海無涯,唯勤是岸
2804796
「醒拳梁醒波｣邊個做㗎？
2805800
咩梁醒波啫？｢醉拳甘迺迪｣呀！
2807732
係！邊個做㗎？
2809067
梁醒波做㗎！睇完餅帶之後呢
2811936
配合番我咁嘅造型,再嚟揾我
2814139
OK.
2815040
等你呀,快啲！
2828253
典
2829821
咁至係吖嘛
2831808
咁我地循例都跳番Part舞啦啊？
2834826
唔係咁？仲駛跳舞？
2850742
搏一搏啦！
2858516
歡歡？
2861256
我太唔捨得你喇
2864489
你唔好咁痴纏啦
2866157
我都唔想,但係情難自禁
2893118
你睇吓你又整到幾汚槽？
2894319
仲唔上去冲多個涼添？！
2896187
佢係邊個？
2896788
佢係嚟冲涼嘅啫！
2950208
醫生,我細佬點呀？
2953077
佢係顱骨骨折,引致腦硬膜下血腫
2956281
同埋腦硬膜外水腫
2958950
X光片顯示,佢大腦局部失血
2962593
係頸椎腦底動脈供血不足
2965957
咁嘅
2967199
唔複雜,三個字講哂
2969901
腦
2972130
佢係萬中無一
2974432
廿幾歲人腦荀都未生埋
2977235
今次係由於高空硬物打中個罅隙引起呢個症狀
2981906
學名係「無定向喪心病狂間歇性全身機能失調症」
2988382
佢嘅行無，無規律,無
2991483
簡直可以話係不可理喻
2994886
佢有無老婆或者女朋友？
3001151
剛剛走哂
3002994
咁都好,唔駛害人！
3005490
不過你地屋企人就要辛苦啲照顧佢
3009934
又關我事？！做乜望住我？
3012597
得……得,我會請個看護照顧佢
3015240
醫生總之佢有無得救先得㗎？！
3021012
我地過嗰邊傾吓
3024849
老實講,機會就好微
3027519
除非佢受到一個更大刺激,大量谷血上腦
3031256
咁或者會通番
3033024
醫生,佢有乜嘢病徵？
3035293
佢嘅病徵包括有…
3038563
抑
3043589
癲癇
3048206
精神分裂
3048740
郦尔君集
3049707
邊個淫蕩呀？你淫蕩
3051713
邊個淫蕩呀？我淫蕩
3054546
輕佻驕傲
3060318
無大無細
3063454
大嫂都錫？！你真係無大無細！
3065223
音響音彩
3066958
有犯罪倾向
3068663
家陣老笠！除咗條底袂出嚟
3070628
唔係要錢,要你條底呀！
3072463
乜嘢話？底袂都唔着！
3074899
月經前緊張！
3078903
你玩我呀,四眼仔？！
3081739
呢樣嘢女病人至有
3084175
不過嚴重到佢咁,男病人都可能會有
3090982
仲有,佢會有自殺嘅傾向
3098423
阿歡！
3101611
佢暈咗
3102707
暈咗咪仲好
3103833
佢唔死都無用
3106215
我問你,佢嗰個無歇乜嘢息乜嘢……
3109739
係「無定同心病,狂間身能調」
3113339
係呀……係呀
3114072
你唔好心急,聽我講
3115673
話無定同,即係話
3120845
大家明啦？
3127619
食麪呀！
3138129
輕佻吖哪？
3141799
食麪啦
3151743
咁嘅！
3156679
乜嚟㗎？睇吓
3158038
唔好呀,好過癮㗎,唔好睇呀！
3159984
乖乖地俾我睇吓
3162086
睇吓㗎咋
3165323
嗱！係咪呀
3166224
你睇你幾過癮？
3167959
咁過癃嘅！
3172397
乜嘢？乜嘢嚟㗎？
3174399
你想睇呀？
3175299
得唔得？
3177001
死啦去工
3196421
做乜嘢啫？
3197288
口無人啊！
3198823
醫生話你失控,所以要綁住你
3201325
我已經同你講咗個看護黃小姐照顧你
3206882
來有人，咁都無咁
3210935
叫姐姐啦
3212471
八婆
3215173
我夠鐘番工,淨低你兩個照顧佢
3218561
旨晒你
3220545
放心
3226517
歡歡,你好嘛？
3231055
你又番嚟我嘅懷抱
3234559
我專誠嚟照顧你
3242533
我呢幾晚都瞓唔著,係咁諗住你
3248873
簡直係惡夢！
3251142
我咁大個女都未俾人呃過
3253644
我將一生夢想擺喺你身上
3256080
新型主
3257248
你居然推醒我
3264589
對唔住……對唔住,
3266691
你原諒我！!
3268559
我咁激動皆因我太愛你！
3277835
你認唔認得出我呢身嘅造型係來自邊部電影？
3284342
女……殺……手！
3289113
近
3291249
咁你知唔知道，一個女人最重要係乜嘢？
3295019
對波！
3296254
錯！係噪
3298094
我都有
3299223
你知唔知自己衰乜嘢？
3301201
這個淫蕩我淫蕩
3304162
邊個淫蕩？！又係我淫蕩！
3308566
你而家認錯已經太遲！
3312203
所有欺騙女主角嘅男主角
3314806
都一定唔會好嘅收場！
3317141
我剪！
3318766
我剪剪剪
3320278
地色系
3325316
而家只不過係排練
3329821
我地嚟買嘞！
3331836
我愛你！
3337838
3369198
我愛你！
3386844
呢句説話我等咗好耐嘞,你講多次俾我聽
3396087
吓？
3399891
人生有個真正朋友的確好極！
3405486
飲勝！
3412249
我唔理佢真痴定假痴
3414386
我荷里玉唔會再心軟！
3420576
我要你跪喺度向我叩頭認錯！
3434625
係我唔好………
3436727
我對你唔住
3440057
你殺咗我啦！殺咗我
3443768
你唔好以為我唔會？！
3445569
你殺啦！
3447238
你唔殺我我自己都想死
3449570
我要死咗佢，我唔係人
3452677
我唔死都無用
3456458
你俾我死咗佢啦！
3465456
抹乾淨塊面先啦
3470060
「為何世間良緣每多波折」
3482333
「總教美夢成泡影……」
3484312
我唔理佢再講乜
3485810
總之我今次殺佢唔死就自殺！
3497277
家陣「老」
3498667
男左女右趴埋牆,唔該
3506928
風月俏佳人又去攔街
3516207
俏佳人揾老襯……
3530352
我并欄 得分！
3535559
我唯有一死以謝天下
3543053
傻女,死係解決唔到問題
3547338
個白痴仔係受軟唔受硬
3550608
但我有辦法,你跟我唯
3562440
你去邊呀？
3564855
唔好咁夜番呀！
3571962
煮唔煮你飯好呀？
3574532
你應吓我得唔得啫？
3580571
你成日都蹋街你話你有乜前途吖？！
3583641
企喺度！
3585276
衰仔,十問九唔應！
3587278
喝住你仲走係咪呀？！
3590481
你話佢想去邊呢？
3593651
你走入去想冲涼呀？入面無花洒㗎！衰仔
3603157
推佢入去
3631430
洗到潰都無埋,氣味清香
3635344
真係令人有清新收感覺
3639997
輕佻驕傲？！病徵嚟㗎
3651570
唔好俾佢到呀，愛都係病嚟㗎
3657014
"Oh, my love, my darling, I'm hunger for my touch"
3670227
呢隻“ghost”顺主題曲係我地嘅歌
3673697
我每次聽到佢,我都會諗起你點錫我
3687511
你識唔識唱IQ博士？
3689186
就唱IQ博士
3690842
「六，長衫六」
3694044
「 高七，呢個大頭六」
3697186
「夜三更，瓜老襯，
3698873
「輪到你服」
3700248
「日夜賭場來侍候
3703786
我仲係好擔心,做卡拉OK伴唱係咪好似做舞女啫
3709400
咁就無咁好揾
3710701
不過咁,你凈係陪客唱吓歌猜吓枚
3713771
唱歌你識唔識？
3714872
呢樣嘢我至把砲呀！
3717107
亞香
3717575
經理
3718075
又話帶條女嚟見工嘅？
3719877
係呢個
3721478
我地唔係請淸潔阿嬸
3723614
個殼可以慢慢執啫
3725015
係呀………經理,我唱得兩咀㗎,我唱首你聽吓吖？
3729453
「離離合合我已覺討厭,只想愛得自然……」
3737754
男聲我都得,俾我唱
3739597
「我信愛,同樣怕得不到愛………」
3745102
呀女,你唱哂咁我唱乜嘢？
3747805
「問此刻世上,痴心女子有幾個？」
3752943
我地恭祝對新人永結同心,白頭到老
3757114
「分飛萬里隔千山………」
3762586
唱首咁嘢,攞景呀？
3766190
有冇攪錯？
3767424
我地今日慶祝大佬光榮出册
3769426
以後邊個提起啲衰嘢就劈邊個
3771595
「我無自由,你失自由,痛哭傷心眼淚流」
3776500
佢唱我呀？
3778002
「你行錯路,你差錯步」
3779370
佢邊瓣㗎？
3781071
「總之傷心透」
3784008
十呀
3784608
你輪咗啦！
3787077
唔好飲呀,你咁唔衞生
3790080
呢隻杯佢飲過㗎,洗吓佢！
3795819
乜你咁喱啡㗎！
3797421
吸完先至飲吖！
3801025
仲煩過我阿媽！
3806163
奶奶？！
3816540
「你難道不明白為了愛？」
3825182
｢要不是有情郎跟我要分開」
3834358
「我眼淚不會掉下來,掉下來！｣
3840230
經理,換走個喊包吖,我味呢度係happy㗎咋！
3848238
性騷擾
3856007
你咁鬼烏歪,咁唔係辦法
3859149
以前就話食老公,咩都懶懶閒
3862553
家吓食自己
3864121
個個客人品味唔同嘛
3867558
最弊冇邊個客仲意你咁嘅品味呢！
3869890
應該的起心肝,脫胎換骨,從新做人！
3880237
大嫂,我好掛住你呀,你點呀
3882339
我都係呀,蘇
3884508
點呀？家吓忙唔忙？
3886510
愈嚟愈淸閒
3890347
趁你清閒,飲咗我堡俾你啲湯先
3893290
人參保生魚
3896053
咁怪嘅隻湯
3897621
人參幫你提氣,等你唱歌好啲
3900624
生魚就補你個傷口
3905896
屋企個女人點呀？
3907965
唔好講嗰隻八婆,講起我就把鬼火
3910134
攪到屋企七國咁亂
3911568
往時你喺屋企時我地有七餸一湯,係嘛？
3913704
係吖！
3914071
而家我地餐餐都碟頭飯呀
3915873
你話個死八婆唔係喺度打斧頭呀！
3917441
仲有每個月走去嗰間JOYCE碌十幾廿萬咭
3920244
係呀！十幾廿萬呀！
3922279
仲話自己係咩過氣港姐
3925786
我都唔明大佬點諗嘅,遲早敗哂佢副身家
3930220
我都唔明
3931622
大佬應該有自知之明,
3933624
同佢講心呀？貪佢靚仔呀？
3935926
咁又找哟！
3940564
幾時返嚟呀？
3950774
振作啲,爭氣！
3952576
你睇你個款,成個白燕咁㗎嘛
3955037
遲早一定苦盡甘來
3957915
好！我一定要脫胎換骨,從新做人
3966837
老婆,你見唔見我條綠色領呔？
3970060
【邊條呀？
3971161
我上次同你去法國一齊買嗰條呢？
3973395
我同你去過法國咩？吓？
3977323
冇嘢冇嘢
3978044
哈呢條都好襯！
3980083
襯咩？
3980704
襯！
3987845
你傻㗎？
3991615
做乜熄咗部電視？
3993493
快啲開番部電視！
3996386
啲電線short咗,睇少陣啦
3999163
咁冇電視睇我點算？
4001558
世界末日㗎喇！
4002960
末日呀！
4004561
冇人道呀！
4008732
老婆我今晚
4009933
今晚不回家！
4012703
今晚約咗日本仔傾合的呀
4015138
咩話？
4017517
你殘忍呀你！
4018809
你黑心！
4019902
你正西宮呀你！
4021157
你想謀殺翁姑？
4022880
你狼心狗肺呀你！
4026216
*有問題？
4027133
另一会・議
4028986
如果簽到呢份合約呢就發達喇！
4031989
點解件極品仲未到啊？
4034747
阿靚！阿靚！
4036528
光哥！
4038328
阿靚過嚟過嚟·
4040597
呢件都算極品喇啩
4042499
一流！
4050874
你整過容？
4051875
係咩？
4053043
係呀,
4056213
乜你地識得嘅咩？
4057614
光哥,你啲朋友嚟㗎？咁少落嚟玩嘅？
4060751
常生好錫老婆,晚晚返屋食飯㗎
4063554
邊有夜晚出嚟蒲？
4064955
係咩？常生好鍾意喺屋企食飯㗎？
4068525
間中
4069359
唔好講咁多,快啲過嚟招呼我米飯班主
4072396
你地好嘛？
4078771
你做咩？你做咩？
4080804
混帳！我地走！
4082806
好！
4084641
你黐咗線咩？份合約二千幾萬㗎
4086710
我老婆嚟㗎嘛
4087578
老婆？
4088145
我同你分咗居㗎喇噃！
4089813
我都唔知你攪邊科！HONDA先生……
4092549
佢係咪晚晚落嚟捕你㗎？你小心呢個光仔
4094718
大滾友嚟㗎
4095819
大家咁話！
4098155
我唔係叫老婆
4099122
我姓程,叫大嫂OK？
4101491
程大嫂,你最近生活點啫？
4103760
好好,多謝你關心
4105862
唔好走喇！
4106964
我仲有客㗎,常生
4109166
我包你一晚,你同我唱歌
4110867
我舊時喺屋企唯你陪我唱你都唔肯
4113103
你而家俾錢我洗？
4115973
你今晚幾點放工？你住邊度啫？
TO
4117140
我送你番屋企
4117674
唔駛呀,我揸咗我架
4119176
BMX嚟
4120777
老婆呀！
4122045
你又攪錯喇常生
4123680
你老婆喺屋企呀！
4124899
咁你最低限度話俾我聽
4126526
你同我去法國買嗰條綠色呔擺喺邊至得㗎
4127776
喺大柜右手便第五個柜桶第四楝第五行第六條
4131521
唔該
4138161
開門呀老婆
4141331
咁夜㗎
4144001
我應酬多,撞到個舊朋友傾耐咗之嘛
4148105
烏燈黑火,點解唔著燈呀？
4150340
乜套｢深海獵奇｣做咁耐㗎？
4153910
係咯！啲魚游來游去都係咁上下樣
4159683
表姑媽,咁夜仲嚟按摩？
4162692
因為……
4164688
因為踎躉
4165748
再加上啱啱喺吳爆石神父度深造咗十分鐘
4168525
所以特登嚟實習吓
4169893
叫人整灰士未呀？
4171361
二叔喺厨房整緊佢話好快攬擔
4174297
半打鐘前佢係咁提過
4179469
又唔幫手？
4180437
冲涼呀！
4187544
唔駛你幫,我搞得掂
4194651
你唔好生滋貓咁眼望住我得唔得？！
4207397
你死㗎你？！你無人性
4209132
睇住我咁樣都唔幫我
4211101
幾想一鑊過電瓜你個八婆
4212936
為社會做單比華東更有意義嘅善事
4214634
行開啦八婆,阻手阻腳
4216306
閂哂啲掣先吖嘛！
4221151
你嗰隻婉君表妹發現咗呢個事實未呀？
4224081
咩事實？！
4225348
你係婆娘囉！
4230087
你隻家明又知道你嘅真相未？
4232362
我眞相駛俾你睇？！
4233470
我又駛俾你睇呀?
4234212
啋！
4236359
我自幼與家明拍拖至十六
4238861
佢下個禮拜返嚟同我共諧連理
4243266
又會咁橋？！
4245035
你唔係話俾我聽你嗰隻蠢女人下個禮拜番來嫁你？！
4249272
正是
4253376
其實咪幾好！你有你嘅家明,我有我嘅婉君
4256980
大家at least 點都唔通電
4258949
同你？！
4266189
嚇死人呀！
4267758
唔駛驚唔駛驚…
4269685
我個心卜卜跳呀！
4271726
有我嗰度,有我喺度！
4286443
佢搞邊科？
4294818
都係下次先！
4297154
我地啱啱至學識打台灣麻雀
4300724
可惜三缺一
4302710
亞蘇又係魚腩
4307464
請表弟表弟婦俾機會讓我同你地耍樂
4318975
打牌點睇呀？
4321632
In cash
4323343
唔方便我度有呀
4325182
同你打牌？！
4327484
做咩唔早啲講呀？
4336026
台灣牌,無得截糊一砲三響舖舖拉
4340096
亞水都知啦！
4342365
唔打咁大,三百六十啦
4345335
唔打咁耐呀,八個東
4351708
呢隻啱你瞓呀！
4353176
黑箱
4354578
食糊
4356338
大三元渾一色對對糊……
4359216
淸一色,大平糊,獨獨,將眼……七十四四
4363776
一百零六
4365947
亞爸亞媽呀！
4368158
瞓得好呀
4371361
邪牌,啱你呀
4373296
I want it
4374965
我婉君表妹好純情㗎
4381271
嘿……呢隻你冇㗎！
4382639
雀呀！
4384641
食館
4387777
呢古呢。
4388451
對對糊,四暗槓,無字化,獨獨,莊！
4392015
三十四！
四十六！
4395051
恭喜你哦！
4401382
表弟表弟婦初初學識打台灣牌都相當好手氣
4404394
4405695
老襯當旺啫
4407163
應該嘅應該嘅
4408711
你隻手做乜嘢？
4413011
見你無糊食整件餅嘞
4420249
呢隻你好恨有嘅
't
4424681
食！
4425515
一砲三響,2號花,一個東,獨獨,莊家……
4430854
無花,獨獨,莊……6番
4434080
七番
4435292
爭少少賒住你先
4437060
你都有今日嘞
4438182
你,我同你買旺子,五仟蚊
4440797
我地都玩
4442299
唔好！私人恩怨！
4446102
又唔係無
4447804
拉你
4456746
呢隻你實要
4459640
暗槓收錢
4461429
賒住先
4463560
Damn
4469885
自摸！無字花,獨獨,摸、暗槓三索
4474664
發達咯！
4475732
八婆,你居然收埋四條底褲？！
4491948
程大嫂,放工呀？
4495185
三度咋！你着咁少衫,你 Short 咗呀？
4498355
呢件衫你買㗎！溫暖牌
4499956
好暖㗎唔凍！
4501324
大姑,施捨個發財錢吖
4510967
你摟住先啦
4513636
唔該
4515038
的士
4521578
唔閂門你唔好開車呀吓！
4523077
大嫂…
大姑…
4528664
你又去邊呀？你又貴姓呀？
4531221
乜又係你呀陳生？！
4533323
折實十二萬
4535920
包起佢
4537894
又係送俾太太？
4539696
係
4540430
你對你太太真係體貼
4542799
係
4543666
能夠嫁到俾你,實在太幸福喇
4546707
係
4549072
送俾你,鍾唔鍾意？
4552375
做乜送咁厚禮俾我？
4554244
今日係我地分居一週年紀念
4556346
先生,要乜嘢？
4557080
呢度啲波士頓龍蝦好靚幡
4559416
俾個西炒飯加隻蛋,唔該,
4559849
俾個西炒飯加隻蛋,唔該
4561885
咁就兩個西炒飯加兩隻蛋
4565655
我想要哟Music
4567424
即刻有
4580236
好快就有音樂
4582839
你收番佢吖
4584340
點解？
4586342
我都唔知點解
4588378
以前做人老婆,喺屋企捱生捱死,等個老公番
4593016
而家做咗你情人
4594417
你就丢低你老婆喺屋企嚟陪我
4597987
你食完飯早啲番屋企啦
4599897
你老婆喺屋企等得你好辛苦㗎
4602459
呢啲滋味我都試過
4604225
好惡頂喍
4605678
跟我番去？！我屋企人好需要你
4608565
過幾日,亞爸亞媽八十大壽
4610934
年年你都喺度,我希望今年你唔好例外
4616606
「我信愛,同樣信得不到愛……」
4623279
「問此刻世上痴心漢子有幾個？……」
4629986
你唔好唱嘞,得嘞
4631673
我為咗唱呢隻歌俾你聽,我練咗成個月
4634057
你認為我唱得點呀？
4635592
喂……好難聽呀,唔好唱吖？！
4640263
收聲呀！
4646903
做乜嘢呀？
4648505
嗒糖！
4656913
你又嚟對付個白痴仔呀？
4658982
我嚟辭工㗎
4661651
我要離開香港呢個傷心地
4664787
我要見歡歡最後一面
4691147
何里玉！唔好走呀！
4696519
救命呀！
4726249
度呀！
4727650
你睇吓！
4751941
我想雕你個………
4755150
雕你個樣
4757258
送俾你架
4760617
仲爭少少作
4765288
雕到出血喎！
4775985
歡歡！
4786476
各位你地見啦！
4788211
能得她成成得加
4791748
仲令我大量谷血上腦添
4793706
咁究竟我個病好唔好得番呢？
4795952
我講到咁,相信大家都估到啦！
4801648
嘩,你跌落屎坑呀？
4803926
非洲海底泥嚟㗎！好貴㗎！
4806262
你仲乜咁夜番呀？
4807463
正一黑口黑面,黑面神！
4812568
做乜又買咁多嘢呀？
4813980
你嗰兩隻老化石幾偏心呀
4816004
我仲唔落重本,聽晚拜大壽我點見人呀！
4820219
我仲唔重本,聽晚拜大我話見人呀？！
4825057
照鏡先
4839021
駛唔駛攪成咁？！
4847203
咁樣先似我
4857146
你咪成舊化石咁坐喺度,幫手招呼吓人
4860216
常滿
4862385
表姑媽,乜今日咁隆重？
4864787
幾好呵？！
4865722
爹哋媽咪喺嗰便
4872562
表演魔術？
4873886
跳豔舞？
4877633
表弟表弟星祝你
4878534
借歪借歪
4879469
對唔住
4880903
亞雀亞媽,我你地福如東海
4883754
保封利是你
4885434
哋呀
4886901
表弟表弟婦,我芒祝你地壽比南山
4891326
俾封利是你,乖乖地呀吓
4893683
多謝！唔好住我地睇電視
4896018
對唔住
4898603
你咪係看護黃小姐？
4900490
其實我姓何
4902158
世伯伯母呢？
4903635
佢地喺邊
4904830
世伯伯母,就你地年年有今日
4907939
响起不
4909298
乖乖地呀
4910540
唔駛客氣,唔好啦
4912402
自己嚟人吖嘛
4914470
咁又係喎,多謝
4917039
亞歡好番都係全靠你
4920109
亞歡属係好番咩？
4922111
佢喺花園成班女仔圍住佢左擁右抱
4926008
咁亞歡真係好番囉
4929914
你輪咗仲唔飲酒嘅？
4932343
我飲少少咖啡
4933788
歡歡,你又話帶我去巴黎睇鐵塔領悟新招嘅？
4937569
有咩？
4938461
唔係囉！你又話帶我地去巴里島裸泳嘅？
4940867
裸泳？！
4941798
你又話帶我去西班牙裸跑
4944934
唔係呀！你話要娶我,要愛我一世嘅
4948204
唔係咁
4950473
OK………無問題
4952308
不過要等有朝一日我又痴綫先！
4958314
有無事呀,歡歡？
4960483
無事
4968290
你做乜嘢呀？
4977145
佢又發癲呀？
4982825
白痴仔你要叻！
4984841
歡歡！
4985441
歡歡
4986742
做乜嘢呀？唔好意思！
4989946
護士小姐,你扶佢上去睇住佢先
4992582
我去招呼人客呀,唔好俾啲老人家知呀
4995852
唔好咁大聲呀！唔好俾啲老人家知呀……
4999689
如果唔係好大鑊㗎！
5008130
原來就算我真係癲嘅,你一樣會留喺我身邊
5012168
你真定假㗎？
5014303
眞㗎！
5015872
你係咪眞係癲呀？
5016973
係,今次癲係假嘅
5019375
我係話我真係鍾意你
5023379
玉！
5024347
你收聲呀！
5026482
你講乜嘢我唔會再信你
5028684
你令我太無安全感呀！
5038961
安全感？
5043633
乜嘢嚟㗎？
5048971
又話你個隻婉君表妹嚟同未來老爺奶奶祝壽嘅？
5052341
喺邊呀？
5053910
人地啱啱落機梗係要打扮吓啦
5056045
好似你咁咩？咁大年紀都未着過裙
5058814
你大脾隙有紋身呀？
5060249
你着褲都唔見得係男人啫！
5063653
亞騷亞騷
5067256
婉君,婉君！
5069458
你靚咗啫！
5070826
你都係
5071694
係咩？！
5072228
係呀
5074030
我嚟介紹,呢個就係我信入便提起嘅表姑媽
5077667
表姑媽,原來你咁後生㗎？
5080636
心境老呀！未嫁嘅
5081837
家明！
5082838
無雙表妹！
5089045
無見你咁耐,又高大咗又｢威猛｣咗
5091447
你都係啫
5092682
呢個就係我表姪仔
5094350
呢個就係我個家明
5098220
少少
5099121
不如食啲嘢好唔好？
5099922
飲奶啦！
5104126
你幫手執吓嘢得唔得呀？！
5105761
你睇唔過眼咪自己執咯
5116579
我擺低份禮物就走
5120176
大嫂
5123045
你好閃呀！
5125448
亞爸亞媽喺嗰邊
5126816
亞爸亞媽,大嫂番咗嚟呀！
5130426
老爺奶奶
5131954
世伯,伯母
5133823
家嫂,乜你去旅行咁耐至番㗎？！
5136659
俾封利是你,乖乖地呀！
5138628
快啲同我地常家添個男丁吖！
5141330
呢啲嘢我唔話得事
5143966
我有事,我要走啦,
5145167
要飲酒？叫賓妹斟俾你吖
5147737
嗰個賓妹好似化石咁坐喺度,叫佢斟酒啦
5150973
亞滿,門賓妹斟酒呀
5158080
十二碼呀！
5159815
我要返工呀！
5166956
乜真係要走嗱？
5168991
不過你走都啱嘅,佢點都係鍾意我多過你
5172862
話晒佢都係因為我而唔要你
5175998
點都好,而家黃面婆嗰個係你唔係我
5179788
我已經無試好耐
5182972
不過我好同情你,黃面婆呢份工唔易做
5186942
早啲劈砲啦,姊妹
5189543
老婆………老婆…
5191113
老婆……老婆…
5192214
老婆喺嗰度
5196786
追啦,仲唔去追
5199288
駛乜追啫？！睇個形勢都知道佢遲早番嚟
5204393
你扯啦
5205628
我扯社
5208864
窗係我抹,地下係我刷,廁所係我通
5212368
連嗰兩個老腳D腳毛都係我掃嘅
5214203
而家你叫我扯？！
5215471
好,我扯！
5217124
常滿,你追我嗰時當我係寶,做你老婆當我係草
5221911
而家我就去星加坡跟人做情婦
5225206
冇乜所謂
5228384
你記住,家吓唔係你趕我扯
5230986
係我劈炮唔撈呀
5232631
因為你成家人都係羸嘅
5235091
癲嘅！
5236992
舒娜！
5238333
亞騷你
5240463
你問心理句
5240730
你問心嗰句
5241030
你問心唱句
5241430
你問心咱句
5242601
睇見佢地咁樣,我真係覺得自己好幸福
5246193
係,家明,我地大家年紀都唔細
5250272
都係時候決定一啲嘢
5252007
無雙,不枉我同你咁多年感情
5254110
連我諗緊乜嘢你都咁清楚
5256445
家明！
5258280
今次我番嚟係有一個目的
5260616
有一樣嘢同大家宣佈
5262618
就係決定咗同我最深愛嘅人結婚
5264954
恭喜晒你
5266622
我嘅未婚妻
5267857
婉君
5276365
太感動啦
5278404
太幸福啦
5280136
嗰日早啲到
5281737
唔駛做咁厚禮
5283372
招呼唔到呀…
5284206
早啲嚟打牌呀…
5285775
冇哪冇哪,慘絕人寰！
5290339
又十二碼！
5321243
太好嘞
5325581
太登對嘞
5327483
係
5340563
估唔到個衰婆咁寡情薄倖
5342865
唔怪得一嚟就講人地話人地靚
5344967
我夠知我靚咯
5347002
波大好巴閉咩？
5348871
波大淫賤！
5350806
我唔信佢第二時唔去勾佬呀
5353108
而家就勾咗我個佬
5355444
你個佬都係唔好得去邊㗎
5357112
成枝竹咁你估而家要嚟晾衫咩？！
5359882
好,我班馬去劈佢
5363018
劈佢呀！
5371727
其實你頭先都表現得好大方
5374296
咁呢度係我屋企嚟㗎嘛！
5376565
唔通我當住亞爸亞媽同啲賓客出醜咩！
5380369
你頭先表現得好好
5383472
我都要死頂㗎
5387376
我都唔明,其實你都幾好
5391889
我從來都無覺得你個人差㗎
5405995
你記唔記得嗰次……
5409331
喺廚房吖嘛
5436166
我呢個造型怕者都會令你有安全感咁
5439762
癲佬正傳？！
5442431
唔係！
5450039
係阿諾豬華……
5451707
係舒華呀
5454944
舒華！
5458981
亦即係未來戰士
5461317
我嚟係專誠為我地嘅未來戰鬥
5464653
未來嘅計劃我已經 set 晒入電腦
5467289
首先,我要同你行入教堂
5471193
然後洞房
5473195
我地會生兒育女,我會係一個最好嘅住家男人
5477700
我呢一世只會愛你一個
5484139
但係你可唔可以應承我多一樣嘢
5486642
乜都得,你講吖
5490790
係你個頭
5492517
呢個係造型嚟啫！唔鍾意咪番屋企洗番扁佢！
5498554
太好啦,你應承我
5502358
你呢一生一世都梳呢個頭吖？！
5514069
終於有人識欣賞,多謝你！
5522578
上車
5523345
好
5532788
嚟啦,唔好怕醜
5539260
也的親戚朋友走晒嗱
5541063
梗係啦
5542664
我地攪好耐啦！
5546902
大佬
5550105
你兩個……
？
5550506
我地掂咗啦,而家等你未掂咋！
5554676
快啲叫番大嫂番嚟
5556979
你講嘢呀？！邊個係你大嫂？
5559448
你叫嘅咩？吓？
5570959
咁夜番㗎,一號枱啲客等咗你成晚呀！
5574463
快啲去啦
5583238
老爺、奶奶！點解你兩個會喺度？
5586175
家嫂！」
5587643
好耐無帶你奶奶出嚟…
5590012
蒲！
5591146
咪帶佢嚟山卡拉屋企玩吓囉
5596051
乜嘢山卡拉？！係亞拉OK！
5599054
譚詠麟都係咁唱,「亞拉永遠OK」
5602558
亞拉OK！
5604726
家嫂,你番嚟啦,屋企無咗你亂晒大龍呀
5609731
係呀,做人都迷失方向
5611967
我地兩老幾廿年都未出過街
5615137
你唔好要我地兩手空空番屋企
5618140
個個都想你番嚟呀
5620809
唔係個個,淨係你兩個啫
5623412
咩呀？！佢地一個二個都嚟咗
5627850
Hi！Hi！
5629852
貴姓呀？
5630786
你揾邊位？
5632387
我係大嫂呀！
5633922
你係大嫂！你靚咗咁多嘅！
5636258
我係亞歡你唔認得呀？
5638527
呢個我條女亞玉
5639862
你好,大嫂
5642097
你個頭想點呀？
5643198
呢個造型係亞諾舒華
5646368
生力啤！
5648504
生力加！
5657412
又貴姓呀？
5658213
大嫂！
5659377
表姑奶奶,你呀？
5660749
Sorry sorry
5662518
亞騷你做乜搞成咁嘅？
5665053
愛情嘅魔力
5667189
乜呀？
5672728
你地鍾意聽乜嘢歌？我打俾你地唱吖
5681136
就唱番你喺屋企成日唱嗰隻吖,大佬啊
5686909
你唱佢實冧嘅
5688477
無用㗎！上次我喺餐廳唱到聲嘶力竭佢都唔理我
5691713
亞蘇,你上去唱吖,
5694583
好……唔得！我啱啱先至轉番男人聲
5696485
我把聲唔掂㗎！
5697986
唔駛講,等我同你打頭陣
5699922
你唔好衰喎！
5700622
遵命
5702257
大嫂乜嘢鄉下架？
5707062
各位,以下我唱呢首歌係代我大佬獻俾我大嫂嘅
5712067
坐低
5714002
請佢留意歌詞
5727416
(閩南話)我怕愛,同樣怕得不到愛」
5734923
「問此刻世上,痴心女子有幾個」
5743165
「相知相處相拖欠｣
5747102
「緣緣份份我已覺無聊」
5751039
「不想愛得青菜(隨便)」
5758614
「同是天涯淪落人,在這傷心者通道上同行」
5765520
「也許不必知道我是誰」
5769358
「無謂令你令你令你令你再度再度考慮」
5774563
「同是天涯淪落人,」
5777666
「相逢何必會相識」
5781336
「也許不必知道我是誰」
5784973
「無謂令你令你令你令你再度再度灑目屎(眼淚)」
5793181
老爺奶奶我走先！
诺卡拉実酒地
5795380
老婆！
5796518
唔好再叫我老婆
5797753
做人情婦好過做人老婆
5799688
你係我老婆吖嘛！
5801523
我已經決定咗同你離婚
5803191
我唔會簽紙,我唔會離婚
5804893
離唔離婚都無所謂
5806094
因為我唔再愛你
5807929
我喺度嗰時你又唔緊我
5809598
我而家要走你又唔俾我走
5811033
你想我點啫？
5813669
「同是天涯淪落人｣
5816905
「相逢何必會相識」
5820575
「也許不必知道我是誰」
5824279
「無謂令你令你再度灑淚」
5828750
「留給我」
5831553
「請珍惜這段愛情｣
5835924
「也許一天可以嘅話」
5839227
「准許我多愛一次」
5848470
「留待以後一一發展」
5852407
「編寫愛的經典」
5858113
好嘢！
5883883
我地
5885915
係呀係呀！
5890055
「唱」
5896518
「家有囍事」
5901356
「快樂吉祥」
5910625
恭喜发财